Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episod 20]
[Pejabat Hal Ehwal Am]
Sekarang ini hanya jabatan saya
yang kekurangan kakitangan.
Jika anda masih mahukan pekerjaan ini,
buat kerja anda dengan betul.
Berhenti berfikir tentang kembali
ke Bahagian Penyahsulitan.
Jika tidak, berhenti sahaja.
Saya tidak akan menghalang anda.
Encik Lee.
Adakah anda memerlukan sesuatu daripada saya?
Cikgu Ye.
Charlie pergi mengambil ubat saya,
jadi saya terpaksa
membawa anda sendiri resit-resit ini.
Awak boleh hubungi saya saja
dan saya akan datang untuk anda.
Anda tidak perlu datang sendiri.
Pengarah Lee, berikan sahaja kepada saya.
Baiklah, terima kasih.
Saya menuju ke Hospital Renji sekarang.
Esok kita buat
pemeriksaan fizikal.
Liang memberi saya notis yang sangat singkat.
Saya mesti cepat.
Jaga diri.
Oleh kerana anda tidak dapat melakukannya dengan baik,
kenapa paksa diri?
Dengan gaji Encik Yi,
ia sepatutnya cukup
untuk menyara seorang anak perempuan.
Kerja bukan hanya untuk gaji.
Manusia adalah haiwan yang bekerja.
Apa yang membezakan manusia dengan haiwan
sepatutnya buruh.
Jika anda meletakkannya seperti itu,
kemudian semua wanita muda
dan isteri yang tinggal di rumah
bukan manusia?
Isteri tinggal di rumah
adalah harta peribadi suami mereka.
Dan wanita yang berkahwin untuk hidup
pada dasarnya menjual
diri mereka untuk berkahwin.
Itu bukan kehidupan yang saya mahukan.
Cik Yi.
Saya secara peribadi menghargai
wanita moden yang bebas.
Tetapi seorang
tidak sepatutnya menganiaya kesihatan mereka sendiri.
Awak muntah teruk tadi.
Adakah perut anda tidak sihat?
Charlie kembali.
Saya akan ambil cuti.
Buka pintu.
tunggu sekejap.
Bukalah.
terima kasih.
Encik Shen.
Charlie.
Hari sudah petang.
saya terlebih tidur.
Jangan beritahu Pengarah Liang.
Charlie.
Encik Lee.
awak buat apa kat sini?
Saya turun untuk menyerahkan
resit untuk pembayaran balik.
Awak boleh serahkan perkara sebegitu kepada saya.
Anda tidak perlu datang sendiri.
Terima kasih, Cik Yi.
Anda dialu-alukan.
Amat dihargai, Cik Yi.
Amu itu
adalah seperti hantu,
muncul entah dari mana.
Dia berjalan tanpa mengeluarkan suara.
Saya takut.
Saya beritahu awak, Ding Yi.
Tidak kira apa,
Saya tidak akan membiarkan anda bertindak sendirian.
Faham?
Anda belum mampu
bertindak secara bebas.
Awak belum cukup matang.
apa yang awak cakap ni?
Tengok awak.
Menjadi sensitif semula, bukan?
[Prinsip Kriptografi]
Cikgu Xian meminta saya melaksanakan tugas,
dan saya tidak matang?
Apabila anda meminta saya untuk membantu anda sebelum ini,
anda fikir
saya boleh menangani perkara sendiri.
Encik Shen.
Charlie.
Saya telah membaca karya anda sebelum ini.
Ia sangat mencerahkan.
Saya ada satu permintaan kecil.
Bolehkah saya menyusahkan anda untuk autograf?
Tidak ada masalah dengan itu.
Tetapi saya tidak layak untuk mengagumi anda.
Encik Lee adalah tuan sebenar di sini.
Apa yang saya tahu hanyalah dangkal.
Dangkal.
Itulah pen yang bagus yang anda miliki.
Di mana anda membelinya?
Cikgu.
Saya telah mencari awak di mana-mana.
Mesyuarat telah menunggu anda
untuk bermula.
Maaf, Charlie.
Nanti saya tandatangan, okay?
macam mana?
Chongqing
keputusan siasatan
ke atas Yi Xiuyuan telah tiba.
Sangkaan anda betul.
Jepun membantu
Liang Jingyuan bangkit berkuasa,
dan sebagai pertukaran,
Liang Jingyuan akan memujuk
Yi Xiuyuan dan
pakar kriptografi lain untuk berpaling tadah ke Jepun.
Antara pakar ini,
ramai yang telah mendapat latihan
daripada pakar Amerika.
Lebih kurang, mereka semua tahu beberapa rahsia
tentang tentera AS untuk membantu tentera kita
mewujudkan sistem Kod Xige.
Chongqing juga mengesyaki
bahawa bahan yang diambil Yi Xiuyuan
berkemungkinan disertakan
membuang draf daripada
reka bentuk Kod Xige.
Jika itu benar,
masa penyahsulitan mereka
akan sangat berkurangan.
Sejak dilancarkan,
Kod Xige telah menang secara konsisten.
Ia adalah kubu terkuat kami
dalam perang kod,
jadi ia tidak boleh dipecahkan
oleh Jepun.
Chongqing
sangat ingin tahu
kemajuan penyahsulitan mereka,
sebaiknya dalam masa nyata.
Tetapi Liang Jingyuan
tidak mempercayai Joseph Lee.
Ding Yi tidak boleh terlibat.
Saya hanya boleh menunggu sehingga
esok, dan fikirkan rancangan
apabila Liang Jingyuan menganjurkan semua orang
untuk pemeriksaan fizikal.
Bantu saya menyiasat seseorang.
WHO?
Lupakan saja.
Adakah makanan itu buruk?
Terlalu banyak cuka?
Adakah ia masam?
Tepat sekali.
dah habis makan.
Cikgu Xian,
Yi Aida memang menghidap penyakit perut.
Baiklah,
Saya mendengar dia muntah di institut.
Dan dia sebenarnya tahu pecah kod.
Bagaimana anda tahu dia tahu pemecah kod?
Saya mendengarnya.
Di pejabat,
Ye Yin memarahi Yi Aida.
Dan kemudian dia berkata,
dia sebenarnya pandai memecahkan kod.
Jadi dia mahu bekerja dengan
Yi Xiuyuan seperti dahulu.
Jadi saya fikir
Yi Aida
kemungkinan besar adalah
yang kita cari.
Fikirkanlah,
dia pernah ke Bursa Saham,
mempunyai penyakit perut,
dan tahu memecahkan kod.
Adakah anda mengatakan apa-apa yang anda tidak sepatutnya?
Sudah tentu tidak, saya tidak bodoh.
Oh betul,
ada satu lagi perkara yang sangat penting.
Liang Jingyuan bodoh
sedang menganjurkan semua orang
untuk pergi ke Hospital Renji
untuk pemeriksaan esok.
Jadi saya fikir,
dia mungkin juga telah mendapat beberapa intel.
Dia cuba mencari
siapa yang mengalami masalah perut.
Saya akan keluar.
Baiklah.
Cikgu Xian.
saya...
Kamu berdua bercakap.
Saya hanya akan duduk di sini untuk minum teh.
Awak naik atas dulu.
Saya ada sesuatu
untuk dibincangkan dengan Cikgu Xian.
Kemudian saya akan pergi ke atas untuk minum teh.
masuk.
Cikgu Xian.
Saya perlukan kunci untuk Yi Xiuyuan
dan pejabat Shen Wanqing.
Apa kaitannya dengan saya?
Ye Yin ialah ketua
Pejabat Hal Ehwal Am.
Saya tahu dia mempunyai kunci
kepada seluruh institut.
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
Cikgu Xian,
Saya tak tanya awak nak buat apa
apabila anda mempunyai Ding Yi,
pantau Yi Aida dengan teliti.
Bilakah anda memerlukannya?
Lagi cepat lagi bagus.
Saya mesti mempunyai kunci
sebelum pemeriksaan fizikal esok.
Saya hanya akan menggunakannya sekali.
Tiada siapa yang akan tahu.
Anda meminta mereka terlalu mendesak.
Kini Liang Jingyuan sudah
memerhatikan saya.
Sebarang langkah yang tidak perlu
akan menimbulkan syak wasangka.
Jangan risau, Cikgu Xian.
Saya tidak akan meninggalkan sebarang jejak,
dan tiada siapa yang akan mengesyaki anda.
maaf,
Tuan Muda Gu.
Lebih baik anda fikirkan cara lain.
Lin Changying.
Awak kenal dia, kan, Cik Xian?
Chongqing sudah tahu
tentang pertunangan palsu anda dengan Ding Yi,
dan telah mula menyiasat anda.
[Senarai Perusuh Pekerja Bersenjata Mati]
Tetapi saya tidak berkata apa-apa.
Tetapi jika anda tidak mahu bekerjasama,
Saya akan pertimbangkan semula.
Awak ugut saya.
Cikgu Xian.
Saya minta tolong awak.
Misi ini melayani
penentangan terhadap Jepun.
Setelah selesai,
saya akan menerangkan semuanya kepada anda.
Saya akan memberikan anda acuan kunci malam ini.
Selepas itu, saya tidak akan peduli apa yang berlaku.
Bagi Lin Changying...
Jangan risau, Cikgu Xian.
Saya akan memberitahu rakyat saya
bahawa tiada apa
yang perlu disiasat tentang Lin Changying.
Lebih baik begitu.
[Kedai Gunting Rambut Mawar]
dua.
Anda telah menyemak stok sejak kebelakangan ini?
Harga saham Nanyang Rubber
telah naik semula.
Ia telah berganda
dalam beberapa hari sahaja.
Saya boleh ketawa dalam mimpi saya.
Bagaimanakah wang begitu mudah diperoleh sekarang?
Jika ada stok lain yang bagus,
tanya sekeliling dan beritahu saya.
Saya sudah bertanya.
Sebaik sahaja saya mendapat berita baik,
Saya akan memberitahu anda dengan segera.
Saya bergantung harap pada awak.
Awak bintang bertuah saya.
Lihat ini,
nampak tak Cik Yi?
Jangan sebut dia kepada saya.
Dia tidak berguna dalam segala hal,
dan dalam keadaan kesihatan yang kurang baik.
Saya tertanya-tanya apa yang dia pelajari
daripada Kesatuan Soviet.
Setiap hari,
dia mempunyai wajah sengsara itu.
Memandangnya sahaja membuatkan saya geram.
Puan Liang.
Masa sudah tamat.
Basuh penyelesaian.
Baiklah.
Saya membawa minyak rambut import Perancis.
Ia bagus untuk menyuburkan kulit kepala.
Anda patut mencubanya.
Awak sangat baik dengan saya.
Puan Liang, duduk.
Cikgu Xian.
Saya mengambil nasihat anda,
dan membeli saham Nanyang Rubber.
Ia benar-benar membuat saya untung besar.
Dengan persahabatan kita,
bagaimana saya boleh membiarkan anda kalah?
Itu yang saya suka dengar.
Mulai sekarang, apabila anda
atau rakan anda datang,
Saya hanya akan mengenakan anda pada harga kos.
Saya dengan senang hati akan menerima kebaikan awak.
Saya baru sahaja membeli rekod baru.
Ia indah.
Saya akan bermain untuk anda.
Apa khabar Puan Liang?
bagus.
Sungguh menakjubkan.
Liang Jingyuan akan
menganjurkan institut itu
dan semua ahli keluarga
untuk pergi ke Hospital Renji
untuk pemeriksaan fizikal.
Saya syak dia sudah tahu
bahawa Bai Ye mempunyai penyakit perut.
Dengan melakukan ini,
dia cuba mencari Bai Ye.
Saya akan memikirkan cara
untuk menangguhkan pemeriksaan.
Juga,
organisasi tersebut
telah pun memberikan token tersebut.
Token ini akan menjadikan Komrad Bai Ye
benar-benar pasti identiti anda.
Ia sedang dalam perjalanan.
Kita mesti mencari Bai Ye
sebelum Liang Jingyuan menemuinya.
Okay.
Baiklah, saya akan gunakan minyak rambut ini
pada Puan Liang dengan segera.
Guna lebih sikit.
Puan Liang.
bagus.
[Bilik Penyahsulitan]
Puan Liang.
rasa selesa?
Kemahiran anda tidak memerlukan pujian.
Rambut anda sudah berada dalam keadaan baik.
Sebaik sahaja minyak rambut digunakan,
ia akan menjadi lebih baik.
Kita semua patut berterima kasih kepada Cikgu Xian.
Sudah pukul sepuluh.
Kenapa dia belum balik lagi?
Apa yang kamu berdua
main-main tadi?
Fikirkan urusan anda sendiri.
Siapakah itu?
Charlie, ini saya.
Puan, awak kembali.
Sila masuk.
Terima kasih, Cikgu Xian.
Apakah perkataan daripada organisasi kami?
Kita tidak boleh membiarkan Liang Jingyuan
menggunakan penyakit perut
untuk menyempitkan orang untuk Bai Ye.
Rakan seperjuangan kita
akan mewujudkan
kemalangan elektrik esok
untuk membuat Liang Jingyuan
membatalkan pemeriksaan.
Anda dan saya mesti mengambil masa
untuk mengesahkan sama ada Yi Aida
benar-benar menghidap penyakit perut.
faham.
Apa-apa lagi?
Tadi, kamu berdua
bermain-main dengan sesuatu.
Apa yang awak buat?
Fikirkan urusan anda sendiri.
Baiklah.
Apa yang awak minta Cik Xian
bantu awak?
Adakah ia berkaitan dengan Kod Xige anda?
Saya tanya awak.
Apa yang kamu berdua bisikkan?
Begitu misteri.
Kemudian beritahu saya
apa yang kamu bantu Cik Xian menyiasat
dan saya akan memberitahu anda
apa yang saya siasat.
Bagaimana pula?
Lupakan saja.
membosankan.
Sebenarnya,
kalau awak dan Cikgu Xian
boleh berahsia macam ni...
Tidak.
Jika anda dan Cikgu Xian
boleh kekal dalam
keadaan baik sepanjang masa,
maka tidak mengapa
jika saya tidak tahu apa-apa.
Kadang-kadang saya hanya berfikir,
jika kita benar-benar satu keluarga,
alangkah indahnya.
Apabila perang tamat,
kita akan cari tempat dengan pemandangan yang bagus.
Awak boleh bawa Cik Meng juga.
Kami akan menjadi jiran.
Jika anda kehabisan minyak masak,
awak boleh pinjam dari rumah saya.
Jika saya kehabisan tepung,
Saya boleh mendapatkan beberapa daripada anda.
Apabila kami berdua mempunyai anak
kelak,
kami akan mengaturkan
pertunangan zaman kanak-kanak untuk mereka.
Jika mereka sama jantina,
tiada masalah.
Kita boleh suruh mereka bersumpah sebagai adik beradik tuhan.
Ding Yi.
Adakah anda tahu mengapa
Saya tidak pernah memberitahu anda apa-apa?
Kerana kadangkala,
awak masih terlalu naif.
Kerjasama saya dengan Cikgu Xian
hanya berfaedah.
Kerana anda berada di tengah-tengahnya.
Tetapi tiada seorang pun daripada kita tahu
ke mana ini akan membawa seterusnya.
Anda tidak boleh membangunkan seseorang
yang berpura-pura tidur.
Ini Charlie bercakap.
Baiklah, terima kasih, Setiausaha Jiang.
Saya akan menyampaikannya kepada Encik Lee.
selamat tinggal.
Pemeriksaan dibatalkan.
Lokasi pemeriksaan telah ditukar.
Ia telah dipindahkan ke Hospital Tentera.
Tunggu.
awak nak pergi mana?
Saya akan ambil dokumen awak.
Jangan tergelincir.
Apa yang kita buat sekarang?
Masuk dalam kereta.
Pengarah Lee, Puan Lee.
Pergi untuk pemeriksaan?
Encik Shen, ada apa-apa?
Mana Charlie?
Charlie pergi mengambil sesuatu untuk saya.
Adakah anda memerlukannya, Encik Shen?
Inilah perkaranya,
seperti yang anda berdua tahu,
kami tidak berada di institut
sehari sebelum semalam,
tetapi komunis itu
kebetulan berlakon hari tu.
Kami tertangkap basah.
Saya tergesa-gesa dipanggil semula.
Kereta saya masih ada.
Saya pada asalnya mahu
mendapatkannya semula hari ini,
tetapi kemudian pemeriksaan fizikal
tiba-tiba diatur.
anda lihat,
bagaimana saya boleh pergi untuk
pemeriksaan tanpa kereta?
Saya tidak begitu faham apa yang anda maksudkan.
Adakah anda mahu menaiki kereta saya
ke hospital untuk pemeriksaan?
Tetapi maaf,
saya...
Pengarah Lee benar-benar cemerlang.
Saya, dan dua perantis saya,
Li Huan dan Li Yu.
Encik Shen, kenapa tidak
tanya dua perantis kesayangan anda
untuk membantu anda mendapatkan semula kereta itu?
Mereka hanya perantis saya.
Ada beberapa perkara yang tuan
tidak boleh memberitahu perantisnya.
Saya berjanji dengan Pengarah Liang
Saya tidak akan pergi ke tempat itu lagi.
Ia hanya dua hari, dan jika saya pergi,
bukankah itu buruk?
Jika Charlie secara kebetulan boleh membantu saya
ambil kereta,
itu akan menjadi indah.
Kereta saya diletakkan di No. 37 Lvban Road.
Kuncinya ada pada Cik Huang Susu.
Saya minta maaf, Encik Shen.
Seperti yang anda lihat,
isteri saya memandu hari ini.
Saya tidak boleh membenarkan isteri saya
menjadi pemandu kepada lelaki lain.
Pengarah Lee.
Saya minta maaf, Encik Shen.
Tidak mengapa mereka tidak mahu kami
menumpang,
tetapi mengapa mereka marah?
Saya tidak sangka Liang Jingyuan
mempunyai pelan sandaran.
Sekarang, sudah pasti sudah terlambat
untuk menghentikan pemeriksaan.
Bila sampai hospital nanti,
Saya akan menonton Yi Aida.
Anda menonton Dong Jinbo, Liu Fangbai,
dan Shen Wanqing.
Baiklah.
[Bilik Arkib]
[Kod Seterusnya]
Puan Lee.
Semua orang ada di sini.
Awak boleh duduk di sini.
Tidak mengapa, ada tempat duduk di dalam.
Hello, Puan Lee.
Cik Yi.
Cikgu Xian.
Mari duduk.
Adakah anda berasa lebih baik?
Selepas mengambil ubat yang anda hantar,
Saya benar-benar jauh lebih baik.
Bagus kerana ia berkesan.
Hanya wanita yang paling memahami
betapa teruknya rasa sakit ini.
Saya akan memberi anda
preskripsi pada hari lain.
Lain kali datang haid,
anda akan bersedia lebih awal.
Cik Xian, awak memang baik hati.
Sekarang saya tahu
mengapa Pengarah Lee
sangat mengambil berat tentang anda.
Adakah dia?
Saya pernah membaca buku,
memperjuangkan pembebasan wanita.
Buku itu berkata
satu-satunya sebab untuk
lelaki dan wanita bersatu
harus saling mengagumi.
Itulah monogami yang benar.
Saya seolah-olah melihat
bagaimana perkahwinan sepatutnya
daripada anda dan Pengarah Lee.
Apakah nama buku itu?
Saya juga ingin membacanya.
Maaf, saya tidak dapat mengingatinya buat masa ini.
Seterusnya.
Saya masuk dulu.
Tarik nafas.
Hembus nafas.
Sekarang, mari kita periksa perut anda.
Adakah anda berasa tidak selesa
apabila saya menekan di sini?
Bertenang.
Cik Yi.
Perut anda mungkin mengalami masalah.
Saya mengesyorkan pemeriksaan lanjut.
Hello, Pengarah.
Pengarah.
Saya ada keluarga untuk ditanggung.
macam mana?
Tiada apa-apa yang serius.
Cuma masalah perut kecil.
Ia adalah perkara biasa dalam barisan kerja kami.
awak betul.
Bila sibuk, lupa nak makan.
Perut siapa pun tak boleh ambil.
Tidakkah ini sempurna?
Semasa institut
membayar untuk pemeriksaan,
kita boleh mendapatkan pemeriksaan menyeluruh.
Sejujurnya dengan kamu berdua,
Saya fikir
saya pasti akan berjumpa doktor Jepun
di hospital Jepun.
Untuk komunikasi yang lebih mudah,
Saya juga belajar beberapa frasa Jepun.
terima kasih.
Tapi masih doktor cina.
Tengok awak.
Dong Jinbo.
selamat tinggal.
Pengarah Lee.
Awak di sini.
Tiada ruang menunggu di luar.
Bagaimana kalau saya bawa awak masuk dulu?
terima kasih.
dengan cara ini.
Doktor.
Ini pengarah kami.
Matanya tidak baik,
dan tiada tempat untuk berehat di luar.
Bagaimana kalau biarkan dia diperiksa dahulu?
Okay.
Tidak perlu, peraturan adalah peraturan.
Saya tidak kisah menunggu.
Sila duduk dan berehat sebentar.
terima kasih.
Berhati-hati.
Pengarah Lee, kemudian saya akan pergi sebelum anda.
dengan cara ini.
Tanggalkan kot anda.
Okay.
Cik Yi.
Anda harus memberi perhatian kepada diet anda.
Jangan makan makanan mentah, sejuk, pedas lagi.
Okay.
Tidak mengapa, saya akan mengambilnya.
Maaf.
Terima kasih, doktor.
Baiklah, perhatikan rehat dan diet.
Okay.
Seterusnya.
Cikgu Xian.
Saya akan pergi ke pemeriksaan seterusnya.
Doktor.
Ada masalah dengan perut saya?
Hanya ulser perut kecil.
Tetapi anda mesti berhati-hati.
Jika anda terus makan secara tidak teratur,
ia berkemungkinan besar akan menjadi lebih teruk
dan berkembang menjadi kanser perut.
Yang serius?
Bolehkah anda memberi
ubat untuk perut saya?
Maaf.
Kami hanya bertanggungjawab
untuk pemeriksaan fizikal di sini.
terima kasih.
Seterusnya.
Saya menuju ke belakang.
Encik Shen, awak pergi dulu.
Jaga diri.
Encik Shen.
Pengarah Lee.
Saya fikir ia adalah giliran saya.
Shen Wanqing, bukan?
Giliran anda pula.
Mari, dengan cara ini.
Tolonglah.
Bengkokkan kaki anda.
Beritahu saya jika anda merasakan sebarang ketidakselesaan.
Okay.
Nafas dalam-dalam.
Hembus nafas.
Adakah ia menyakitkan di sini?
Tidak.
Di sini?
Dan di sini?
Tidak.
Bagaimana rasanya di sini?
Tidak sakit, tidak mengapa.
Dan di sini?
Tidak.
Adakah ia menyakitkan di sini?
Pengarah Lee.
Ia benar-benar tidak mudah untuk anda
penyelidik kod.
Nampak?
Dia baru tertidur.
Mesti bekerja keras.
Selesai.
Adakah saya tertidur?
Maaf.
Ada apa-apa ke dengan saya?
Semuanya baik-baik saja.
Pergi ke pemeriksaan seterusnya.
Okay.
terima kasih.
Pengarah Lee, saya keluar dulu.
Cikgu.
Encik Shen, adakah anda baik-baik saja?
saya sihat.
itu bagus.
Anda semua terus beratur.
Selamat tinggal, Encik Shen.
Charlie.
Jadi awak cakap
kemungkinan besar Bai Ye ialah Yi Aida?
Tidak, itu tidak betul.
Dong Jinbo dan Liu Fangbai
juga boleh menjadi Bai Ye.
Komrad Bai Ye sentiasa
berhati-hati.
Apabila dia menyamar
di Timur Laut sebelum ini,
dia sentiasa bergantung pada pengendalinya, Hei,
untuk membantunya mendapatkan ubat perut.
Jadi dia sama sekali tidak mahu
orang lain tahu
dia ada penyakit perut.
Mengikut penerangan anda sebentar tadi,
dua orang ini
langsung tidak berniat untuk menyembunyikan
penyakit perut mereka.
Sebaliknya, Yi Aida
diam-diam menukar laporan peperiksaannya.
Dia juga tidak mahu sesiapa
tahu dia menghidap penyakit perut.
ya.
Kali terakhir di Bursa Saham,
apabila Bai Ye menemui serangan hendap,
mesti dia sedar
dia telah menarik
perhatian Liang Jingyuan.
Dan kali ini,
Liang Jingyuan tidak dapat dijelaskan
menganjurkan semua orang
untuk pemeriksaan fizikal.
Bai Ye mungkin meneka
Liang Jingyuan juga mendapat angin
daripada penyakit perutnya.
Jadi dia pasti akan
menyembunyikan keadaannya.
Betul ke?
Betul.
Adakah terdapat sebarang masalah
dengan draf pengiraan Shen Wanqing?
Draf pengiraannya
diisi dengan pendekatan penyelesaian.
Tetapi setiap orang salah.
Ada yang salah dalam formula,
ada yang salah dalam penggantian.
Bukankah itu satu perkara yang baik?
Untuk memecahkan kod
ibarat berjalan dalam gelap.
Tetapi terdapat perangkap di mana-mana.
Dengan kemampuan Yi Xiuyuan,
dia hanya menulis dua atau tiga kaedah
dalam drafnya
dan dia masih terperangkap dalam perangkap.
Tetapi bagi Shen Wanqing,
dalam draf pengiraannya,
terdapat sekurang-kurangnya
20 pendekatan penyelesaian.
Tetapi apabila setiap pendekatan
mencapai kejayaan,
pandai-pandai dia menghalau.
Seolah-olah dia sudah tahu
jawapan yang betul,
tetapi sengaja melencong
untuk mengelakkan jawapan yang betul.
Adakah anda mengatakan bahawa Shen Wanqing sudah...
betul tu.
Saya mengesyaki Shen Wanqing
telah memecahkan Kod Xige
tetapi dia belum melaporkannya lagi.
Bukan sahaja dia tidak melaporkannya,
dia mengemukakan yang berbeza
jawapan yang salah setiap hari
untuk menyembunyikan fakta bahawa
dia telah memecahkannya.
Baik, saya akan menghantar foto ini
kembali ke Chongqing tidak lama lagi.
Okay.
Yang renyuk ini adalah milik Shen Wanqing.
???Api menari sendirian???
???Lilin lilin rosak???
???Memegang kehangatan???
???Mata berwarna merah dengan cahaya???
???Kemalapan berkelip-kelip???
???Lampu kecil yang sunyi???
???Bunga buaian embun pagi???
???Kulit merekah???
???Berubah menjadi bumi???
???Bila matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Adakah menari untuk saya???
???Rumah hilang dalam kabus???
???Tiada kemana???
???Dan tiada tempat untuk berundur???
???Saya telan sakit lagi???
???Kehidupan sebenar atau sandiwara????
???Susah nak cerita???
???Kemana perginya angin????
???Tingkap siapa yang bergegar????
???Berbisik perlahan???
???Berdesir dalam hati saya???
???Mungkin anda atau mungkin saya???
???Terperangkap dalam kesedihan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh lembut???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh lembut???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???